# 5-Diploma
Final project at GeekBrains

Критерии оценки игры

К1. В игре есть UI,
позволяющий понять, что
происходит
3 балла - UI статичный, только меню
4 балла - UI динамический, но не
связан с геймплеем
5 баллов - UI соответствует игровым
событиям

К2. Реализованы переходы
между сценами Unity, на
сценах реализовано
динамическое
инстанциирование игровых
объектов
3 балла - игра загружается с одной
сцены, а геймплей реализован в
другой
4 балла - переход между сценами
осуществляется логично в
соответствии с действиями игрока
5 баллов - на гемплейной сцене
динамически появляются игровые
объекты

К3. Настроено физическое
взаимодействие игрока с
миром или окружением.
Независимо от выбранного
пространства (2D или 3D)
3 балла - без гравитации и импульса
4 балла - без гравитации с импульсом
5 баллов - с гравитацией

К4. В игре есть
дружественный или
враждебный ИИ
3 балла - ловушка
4 балла - триггерится и успокаивается
5 баллов - ищет игрока

К5. В игре есть звук, и он
соответствует тому, что
происходит на экране
3 балла - фоновая музыка
4 балла - звуки на кнопках в UI
5 баллов - звуки столкновений,
попаданий, получения урона и т.д.

К6. Игровая сессия имеет
логическое начало и
завершение. То есть в игре
можно победить или
проиграть и попробовать
снова
3 балла - есть завершение, просто
конец игры
4 балла - есть возможность победить
и проиграть
5 балла - можно попробовать снова с
учетом предыдущей попытки

К7. Обеспечивается
персистентное хранение
данных между игровыми
сессиями на
профиль-сервере
-

К8. Есть
многопользовательский
режим
Он может быть единственным. К
одновременной игре могут
подключиться N устройств

К9. В игре друг против
друга есть возможность
взаимодействия, за которое
можно получить
вознаграждение
Вознаграждение начисляется в
профиль игрока, хранящийся на
профиль-сервере. Полученное можно
просмотреть с помощью панели
администратора

К10. Настроена сборка для
целевой платформы
Это может быть Windows, macOS или
Android. Показывать проект в Unity
Editor нельзя

Итого: 50 баллов